Criar um sistema bancário com as operações: sacar, depositar, e visualizar extrato.

1 - Deve ser possível depositar valores positivos para a minha conta bancária. A v1 do projeto trabalha apenas com 1 usuário, dessa forma não precisamos nos preocupar em identificar qual é o número da agência e conta bancária. Todos os depositos deve ser armazenados em uma variável e exibidos na operação de extrato.

2 - O sistema deve permitir 3 saques diários com limite máximo de R$500,00 por saque. Caso o usuário não tenha saldo em conta, o sistema deve exibir uma mensagem informando que não será possível sacar o dinheiro por falta de saldo. Todos os saques devem ser armazenados em uma variável e exibidos na operação de extrato.

3 - A operação de extrato deve listar todos os depositos e saques realizados na conta. No fim da listagem deve ser exibido o saldo atual da conta. Os valores devem ser exibidos usando o formato R$ xxx.xx
Exemplo:
1500.45 = R$ 1500.45